គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១៤=
លោក យូ
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ពេល​នេះ?
មនុស្សល្ងង់។
អូ។
នេះ​ជា​គម្រោង​រចនា​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
អតិថិជនពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានជំនួសកំណែ AI មុន។
មិនអាក្រក់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​នៅ​មាន
​លំនាំ​ផ្កា​តិច​តួច​ក៏​ដោយ។
សម្រាប់អ្នក វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានមោទនភាពបន្តិច។
សូមអរគុណ។
លោក យូ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់
ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំខឹងពេលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំយល់។
ទីបំផុត អ្នក​នឹង​ឈាន​ដល់​ជំហាន​នោះ។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
តើជំហានមួយណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិនអីទេ។
- នៅពេលនោះ ...
- ខ្ញុំចង់ធ្វើការដោយឯករាជ្យ។
ឯង​ទៅ​ដែរ​ឬ?
តើអ្នកណាទៀតកំពុងចាកចេញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្រប
ជាមួយអ្នកធ្វើការដោយឯករាជ្យទេ។
ហេតុអ្វី?
មើល។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទំព័រមួយ ខ្ញុំអាចរកឃើញ
កំហុសជាច្រើន។
តើអ្នករំពឹងថានឹងធ្វើការដោយឯករាជ្យដោយរបៀបណា?
ការរចនាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ខុស​។
យើងគ្រាន់តែមានសោភ័ណភាពផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំមានគំនិតរចនា។
មែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ចំណុចលក់នៃការរចនារបស់ខ្ញុំ
ផ្តោតលើតំបន់ក្តៅ។
តើអ្វីជាចំណុចលក់របស់អ្នក?
តើគំនិតរចនារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
លំនាំផ្កាតិចតួច?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួម,
អ្នកក៏មិនមានគំនិតរចនាដែរ។
អ្នកអាចរកវាបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
លោក យូ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាជំនាញរចនារបស់ខ្ញុំ
មានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំទៅឯករាជ្យ។
តែបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅជួយ
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកឯករាជ្យឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើពេលណាខ្ញុំអាចឯករាជ្យបាន?
លោក យូ
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នករក្សាខ្ញុំវាគឺដោយសារតែ
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានសក្តានុពល។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​តើ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
នៅតុនេះ?
(ប្រលោមលោកដំណើរផ្សងព្រេងអាថ៌កំបាំង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាកចេញពីការងារ
លឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
លីនសាកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារ។
នាងចាកចេញ?
ដូច្នេះ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងចាកចេញទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើនាងចាកចេញ
ការងាររបស់ខ្ញុំនឹងមានការរអាក់រអួល។
ប្រសិទ្ធភាពនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីការស្ទាក់ស្ទើរ,
អ្នកត្រូវគោរពជម្រើសរបស់នាង។
បើមិនចង់ឱ្យនាងចាកចេញ
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
គិតអំពីនាងបន្ថែមទៀត។
កុំគិតពីខ្លួនឯងជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរកនាង?
ស្តាប់​ឬ​មិន​ស្តាប់​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​។
បើមិនចង់ស្តាប់ទៅផ្ទះ។
កុំរំខានការអានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
(ការណែនាំអំពីការរចនាស្ថាបត្យកម្ម)
មួយនេះ?
កម្រិតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងណែនាំមួយផងដែរ។
កម្រិតចាប់ផ្តើមផងដែរ។
(មគ្គុទ្ទេសក៍មើលឃើញ៖ ការណែនាំអំពីការវះកាត់)
ហម។
ខ្ញុំនឹងអាន។
អ្នកណាខ្លាច?
(បី៖ តម្រូវការ និងបច្ចេកទេស)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំជាមួយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
គ្មានការចម្អិនអាហារ គ្មានស្បែកជើង។
គ្រាន់តែលេងហ្គេមនៅទីនេះ។
ទៅមុខហើយលេង។
លេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកនិយាយអំពីការចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ
យើងនឹងគ្មានអ្វីបរិភោគក្រៅពីខ្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
អ្នកស្រី លីន កំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញ,
វា​នឹង​មិន​មាន​តំណែង​សមរម្យ
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
អ្នកនាង លីន ចាកចេញមែនទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
នាងមិនប្រាកដពីមុនទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
តើការទៅទោលរបស់អ្នកជាអ្វី
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ការងារ​របស់​នាង​?
បើនាងឈប់ហើយខ្ញុំក៏ទៅទោល
នោះមិនមែនជាអំបិលជូត
មុខរបួសរបស់លោកយូទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្រែកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន។
ថានាងចាកចេញ?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​ដឹង​គុណ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំដោយសារតែគាត់?
តើ "គាត់" អ្វី? នោះ​គឺ​លោក​យូ។
លោក យូ
អញ្ចឹងនៅជាមួយលោកយូ!
មើលនេះ។
មើលអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នក។
(ស្ទូឌីយោដែលបង្កើតការងារបែបនេះ)
(ជាសំរាមសុទ្ធ។ )
(សំរាម)
(មិនមានសូម្បីតែមួយភាគដប់ល្អដូចខ្ញុំ។ )
(សូម្បីតែម្រាមជើងក៏
អាចរចនាបានល្អជាងគាត់ដែរ។ )
(លីនសា)
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
Wu មានបញ្ហា។
អ្វី?
ហ៊ានប្រយុទ្ធ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំសម្អាត
បន្ទាប់ពីអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​អ្នក
​នៅ​ស្ថានីយ
ហើយនាំអ្នកចេញ។
មិនអីទេ ឈប់បង្រៀនគាត់ទៅ។
គាត់ពិតជាបានចាញ់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ!
ឯង​ក៏​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​អ៊ូ យ៉ាង​ដែរ​ឬ?
អាម៉ាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ Ou Yang?
គាត់​ហៅ​លោក យូ សំរាម។
ខ្ញុំបានធ្វើការរចនា។
តើ​គាត់​អាច​ប្រមាថ​លោក​យូ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលស្ទូឌីយោត្រូវបានរិះគន់។
ប្រាំឆ្នាំ។
លោក យូ បង្រៀនខ្ញុំរយៈពេលប្រាំឆ្នាំពេញ។
គាត់​អាច​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​តូចតាច​ណា​មួយ
​បាន​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំថត
ពេញដោយសារគាត់។
ម៉េចហ៊ានជេរលោកយូ?
បើគ្មានលោក Yu
នោះក៏គ្មាន Wu ដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
លោក យូ គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រមាថគាត់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​មិន​អាច​វាយ​មនុស្ស​បាន​ទេ។
បើ​វាយ​មនុស្ស តើ​នរណា​ជួល​អ្នក?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទៅម្នាក់ឯងទេ?
ទៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីលោកយូទេ។
សូម្បី​តែ​មេទ័ព​ខ្លាំង​បំផុត
​ក៏​ត្រូវ​ការ​ទាហាន​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំចាកចេញ តើអ្នកណានឹងមើលថែគាត់?
អ្នកណាសុំមើលថែអូន?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
កាត់វាចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាជីពទោលអ្វី?
(ឈ្មោះ៖ Shen Wu)
(ឯកសារ៖ ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន)
(ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែក
រចនាស្ថាបត្យកម្មខាងក្នុង។ )
(តាមរយៈប្រវត្តិរូបសង្ខេបនេះ
អ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។ Shen Wu ។ )
("ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ" Shen Wu,
វីដេអូណែនាំផ្ទាល់ខ្លួន)
សួស្តីលោកយូ។ ខ្ញុំ Shen Wu ។
ខ្ញុំ​អាយុ 25 ឆ្នាំ​នេះ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជា
អ្នករចនាដូចអ្នក
ដើម្បីបង្កើតផ្ទះដែលមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
និងពោរពេញដោយសុភមង្គល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នករក្សាខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានសក្តានុពល។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​តើ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
នៅតុនេះ?
បើអ្នកឯករាជ្យឥឡូវ
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើពេលណាខ្ញុំអាចឯករាជ្យបាន?
លោក យូ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នូវ​សេរីភាព​នៃ​ការ​មក
​រង់ចាំ​អ្នក​។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ការហៅទូរសព្ទទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់កំណត់ពេល
សម្ភាសន៍ជាមួយអ្នក។
នោះមិនអីទេ?
សម្ភាសន៍?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ប្រញាប់
​ហៅ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
តើ​វា​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមត្រឹមត្រូវតាមដែលអាចធ្វើបាន?
អង្គុយកុំខ្មាស់អៀន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចានផ្លែឈើនេះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនចង់
រំខានអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែថាការធ្វើបទសម្ភាសន៍តាមទូរទស្សន៍
ពិតជាមានបញ្ហា។
ការ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
កាន់តែល្បីល្បាញ អាជីវកម្មកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សមរម្យ។
អង្គុយញ៉ាំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មើល។
អាវពណ៌ស និងឈុតពណ៌ខៀវ។
ជាមួយនឹងខោ។
ខ្ញុំពាក់វាញឹកញាប់។ ចុះវាវិញ?
ធុញ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅឈុតមួយទៀត។
អ្នកនឹងចូលចិត្តមួយនេះ។
ធម្មតាជាមួយនឹងការប៉ះនៃទម្រង់,
និងជាផ្លូវការជាមួយនឹងគន្លឹះនៃធម្មតា។
ចុះវាវិញ?
ពណ៌គឺល្អ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
សម្លៀកបំពាក់ការិយាល័យប្រចាំថ្ងៃ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទ្វារមិនបិទត្រឹមត្រូវ។
ឈុតនេះមាន
រចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អាវពណ៌សជាមួយប៉ាក់,
ផ្គូផ្គងជាមួយអាវពណ៌ប្រផេះ,
និងខោខូវប៊យនៅខាងក្រោម។
ចុះវាវិញ?
មួយនេះគឺល្អ,
ប៉ុន្តែធម្មតាពេក។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ចុះអ្នកព្យាយាម
កំពូលពីឈុតទីពីរ
និងខោពីឈុតទីបី។
កំពូលពីឈុតទីពីរ,
និងខោពីឈុតដំបូង។
ឈុតទីបី។
♪តើមានឈុតស្អាតៗប៉ុន្មានដែលរីក
ហើយចាកចេញ♪
♪បង្កកភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់♪
♪មិត្តរួមព្រលឹងគឺពិបាករក♪
♪បើកដៃរបស់អ្នក♪
មិនអាក្រក់ទេ។
គ្រាន់តែថា...
គ្រាន់តែអ្វី?
♪ចូលក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំហើយរាំយឺត ៗ បទចម្រៀង♪
មិនអីទេ អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងជួយបុរសចងចំណង។
តើអ្នកដឹងទេ?
- មាន 17 វិធីដើម្បីចងចំណង ...
- បិទ។
ពេលអ្នកនៅស្ងៀម
អ្នកមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហម។
ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​លើស​ពី​មុខ​មាត់។
ខ្ញុំក៏មានទេពកោសល្យនៅទីនេះដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ
ជំនាញវះកាត់របស់អ្នក។
ហើយមូលដ្ឋានគ្រឹះស្ថាបត្យកម្មរបស់ខ្ញុំ...
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចសង់ផ្ទះបានហើយឬនៅ?
នេះជាការណែនាំ។
អំឡុងពេលសម្ភាសន៍
មើលពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំលើកនេះ នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Xiaoxiao ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែយកស្បែកជើងរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ
និងរៀបចំអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ចេញសំឡេងទេ។
ឬបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួររឹងរូសជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
ជាង Yu Yu ។
ខ្ញុំខុសទាំងស្រុង។
ចប់ហើយ?
ទេ
ទៅទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Xiaoxiao អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
(ព្រះគម្ពីរសម្រាប់លក់)
ដូចពាក្យថា
"នៅក្រោមជង្គង់របស់មនុស្សគឺមាស" ។
ទុរេនមិនអាចទម្លុះមាសបានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​គិត​ពី​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ឆាប់ក្រោកឡើង។
តើអ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលអង្គុយដោយរបៀបណា?
វាមានក្លិនតាមធម្មជាតិ។
កុំខឹង។
អញ្ចឹង...
លោក យូ មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​តាម​ទូរទស្សន៍​ឆាប់ៗ​នេះ។
តោះមើលគាត់។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ទោល
ហើយគាត់ក៏មិនសរសើរដែរ។
អា ម៉េច​ក៏​ប្រច័ណ្ឌ?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់នៅខាងក្នុង។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
(គ្មានការសង្ស័យទេ។ )
(Yu Yu អ្នករចនាជាន់ខ្ពស់)
(ដូច្នេះការផ្តោតសំខាន់គឺគំនិតរចនារបស់ខ្ញុំ)
(ផ្តោតលើតំបន់ក្តៅ។ )
(ជាទូទៅបាទ។ )
(មិនអីទេ ឥឡូវយើងមើល)
(នៅស្នាដៃរបស់លោកយូ។ )
(ភាពសុខដុមរវាងផ្ទះនិងធម្មជាតិ)
(តំបន់ក្តៅ)
(ជាកន្លែងសំខាន់នៅក្នុងផ្ទះ។ )
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែលអួតខ្លួន។
អួត​ហើយ​អី​ទៀត?
(សុភមង្គលទទួលបាននៅផ្ទះ។ )
(អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅលើអេក្រង់ឥឡូវនេះ ... )
- វូ។
- (ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shen Wu ។ )
អ្នក.
តើអ្នកដំឡើងការឃ្លាំមើលតាំងពីពេលណា?
(ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ... )
ដើម្បីមើលឆ្កែ។
(គាត់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង​)
(ឧស្សាហ៍ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ)
(ជាញឹកញាប់ស្នាក់នៅយប់ជ្រៅ។ )
មិនមែនញឹកញាប់ទេ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅយឺតពេលប៉ុណ្ណោះ។
លោក យូ កុហក។
គាត់បានកុហក។
មើលម្តងទៀត។
(ជំរាបសួរ លោក Yu ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Wu ។ )
(ខ្ញុំ​អាយុ 25 ឆ្នាំ​នេះ​។ )
(ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជា
អ្នករចនាដូចអ្នក)
(បង្កើតផ្ទះដែលនាំមកនូវសុភមង្គល
និងភាពកក់ក្តៅ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក)
(ខ្ញុំអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ )
លោក យូ នៅតែរក្សាវីដេអូ
នៃការសម្ភាសន៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
(ទន្ទឹមនឹងនោះ)
(Yu Yu អ្នករចនាជាន់ខ្ពស់)
(គាត់ក៏ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ។)
(តែពេលនេះគាត់ទៅម្នាក់ឯងហើយ)
(ក្លាយជាអ្នករចនាឯករាជ្យ។ )
(បើអ្នកមិនចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ)
(សូមពិគ្រោះជាមួយគាត់ដោយសេរី។ )
(គាត់មានចិត្តល្អជាងខ្ញុំ)
(ការសម្របសម្រួលកាន់តែងាយស្រួល។ )
(បើគាត់ធ្វើមិនបានល្អ)
(កុំជេរគាត់។ )
(អ្នកអាចពិភាក្សាបានត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។ )
(វូ។ )
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជូនពរអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក,
លើកទឹកចិត្តអ្នក។
មិនអីទេលោកយូ។
គាត់បានយល់ព្រម ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់។
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មើលគាត់បិទ។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ លោកយូ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
លោក យូ...
សូមអរគុណ។
លាហើយ
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪តាមរយៈពន្លឺភ្លើង
ខ្ញុំឃើញការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ ភាពស្រងូតស្រងាត់ដែលលាក់បាំង
បង្កប់នូវភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪រាងកាយឯកកោជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ មើលក្រៅបង្អួច♪
♪កាំជ្រួចពណ៌ទឹកក្រូច រះតាមឆ្នេរសមុទ្រ♪
♪គូស្នេហ៍ឱបនិងយំនៅពេលថើប♪
♪ ចង់រត់គេច
នេះហើយជាវាសនានៃការបែកគ្នា♪
♪នាងបាននិយាយថា♪
♪ជារៀងរហូត♪
Yu Yu Design Studio។
អ្នករចនា Yu Yu.
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនៅតែជឿថា
វាជាការរចនារបស់អ្នកទេ?
(នេះជាថ្លៃរចនាពេញ)
(មិនមែនគណៈកម្មការទេ។ )
(នេះឯងទៅ។ )
សូមអរគុណលោកយូ។
♪ជារៀងរហូត♪
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាកូនជាងរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ )
(បន្ទាប់មកកុំធ្វើជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។ )
ចេញពីទីនេះ!
(ប្រាំឆ្នាំ។ )
(លោក យូ បង្រៀនខ្ញុំ
ពេញប្រាំឆ្នាំ។ )
(គាត់​អាច​ពន្យល់​បញ្ហា​ណា​មួយ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជាង​មួយ​ម៉ោង។ )
(ការថតទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺពេញ។ )
បើគ្មានលោក Yu
នោះក៏គ្មាន Wu ដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
♪ជារៀងរហូត♪
♪ Babe ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!♪
នេះមិនមែនជាជំងឺគ្រុនផ្តាសាយទេ គ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រូវសម្រាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
សម្រាក? សម្រាកអ្វី?
ថ្មីៗនេះមានការរំខានជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
នៅតែចង់ប្តូរការងារមែនទេ?
រំពេចនោះខ្ញុំចង់ប្តូរ
បន្ទាប់មក បានរកឃើញថា ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ប្តូរឬអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹម
អាជីពរបស់ខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍកាន់តែប្រសើរ។
ដំណាក់កាលទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំ លោក យូ វូ...
យើងទាំងបី
បានបង្កើតរចនាសម្ព័ន្ធមានស្ថេរភាព។
ឥឡូវនេះភាគីទាំងពីរបានចាកចេញ។
កណ្តាល
នឹងដួលរលំដោយធម្មជាតិ។
លោក យូ ច្បាស់ជាដួល។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្រោកឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ,
ប្រសិនបើគាត់ដួលខ្លាំងពេក
គាត់នឹងមិនក្រោកឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ
គាត់នឹងដួល
គ្រាន់តែដាក់កម្រាលសម្រាប់គាត់។
ផ្តល់ការគាំទ្រខ្លះដល់គាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ដួល ហើយ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នោះ​ទេ​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ក​បញ្ហា
​ហើយ​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
មិនអីទេ។ ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ម, អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
- ចាកចេញ។
- លា។
ហ៎?
តើ​នេះ​ជា​សិល្បៈ​សម្ដែង​ថ្មី​អ្វី?
បានទាញត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ដៃនិងជើងចាស់។
ប្រយ័ត្ន។
Wu បានចាកចេញ។
ក្រុមហ៊ុននិយាយថាអ្នកតែម្នាក់ឯង
ការកាន់កាប់ស្ទូឌីយោទាំងមូលនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះអ្នករចនាថ្មីនឹងត្រូវបានចាត់តាំង។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ស្ទូឌីយោនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ចូលមកអ្នករចនាថ្មី។
លោកយូ!
សួស្តីលោកយូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Wu
ឈ្មោះហៅក្រៅ Wu ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាដែលទើបចុះហត្ថលេខាថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន
ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​លោកស្រី Lin ផង​ដែរ។
មិន​អាច​ចូល​បាន​ឆាប់​ទេ?
សួស្តី
ទាំងអស់រៀបចំដោយ កញ្ញា លីន។
លោក យូ
សូមថែរក្សាខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវរឹងមាំ។
ឥឡូវ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​ដូច​គាត់​ហើយ។
តើអ្នកណានៅកម្រិតដូចគ្នា?
ខ្ញុំជាអ្នករចនាជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់
អាចចែករំលែកវិក្កយបត្រប្រើប្រាស់បាន។
នោះក៏ជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានការជំពាក់ទេ។
លោក យូ
សម្រាប់គម្រោងស្ទូឌីយោរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ
អ្នកអាចប្រគល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
Shen Wu Studio នឹង
ផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
លោក យូ។
បាទ លោក យូ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
រចនាប័ទ្មរចនានាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
រចនាប័ទ្មប្រទេសអង់គ្លេស។
- រចនាប័ទ្មប្រទេសអង់គ្លេស?
- បាទ។
ជាមួយនឹងលំនាំផ្កាតូចៗ?
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ទេ នោះជាគម្រោងជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាគម្រោងមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នៅ​លើ​កម្រិត​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅកម្រិតដូចគ្នា?
អ្នកស្រី លីន បាននិយាយរួចហើយ។
បិទមាត់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ហេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ជាអ្នករចនាផងដែរ។
អ្នករចនាក៏មានចំណាត់ថ្នាក់ផងដែរ។
ជំនាញខុសគ្នា,
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺស្មើគ្នា។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
Naivety គឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
តើនេះជាអ្វី?
ការងារដើមរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
បាទ។
អីយ៉ា
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
លោក Yu អ្នកសរសេរសញ្ញាមកខ្ញុំ។
មិនកុហកទេ
ការសរសេរដោយដៃនេះពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចគូរអ្នកអាចសរសេរបាន។
ហើយការគូរគឺជាជំនាញមូលដ្ឋាន
សម្រាប់អ្នករចនា។
តើអ្នករចនារូបណាមិនអាចគូរបាន?
- ខ្ញុំ។
- មិនចេះអក្សរ និងគ្មានជំនាញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុមវា។
តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅឯណា?
ចុះលោកយូ?
ស្រេចលើអ្នក។
អតិថិជននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ណា​ចាប់​យក​ទៅ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
លីនមិនមកវិញទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
ចុះផ្ទះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្វី?
អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពេក។
មិនដឹងថាគួរបញ្ចុះបញ្ចូលអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ចូរនិយាយវាយឺត ៗ ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
កូន​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
ដូច្នេះជីវិត។
តុក្កតាធ្វើពីម្សៅគ្មានព្រលឹងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្នកពិតជាបានមើលវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានព្រលឹង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ម្សៅ​ស​មិន​ស័ក្តិសម
​សម្រាប់​ធ្វើ​តុក្កតា​ទេ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ធ្វើ​គំរូ​ម្សៅ។
វាជាសិល្បៈមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង្អុលដៃ
ដោយមិនយល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ផ្ទះដែលរចនារបស់អ្នកគ្មានព្រលឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើផ្នែកខាងក្នុង។
Hmph ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកឈ្លោះ
ជាមួយអតិថិជន?
កុំប្រញាប់។
សូមទោស កុំប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
តើ​តួ​លេខ​តូច​នេះ
​ទាក់​ទង​នឹង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំឃើញ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានបន្ទប់គេងពីរ
និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយ។
មួយគឺបន្ទប់គេងមួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត
ជាស្ទូឌីយោគំរូនំម្សៅ។
ប៉ុន្តែ​ប្តី​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា
​ជា​ការ​សិក្សា​សរសេរ​ប្រលោមលោក។
នាង​លីន​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ថានាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ពេល​នេះ​នាង​លីន​មិន​នៅ​ទេ
យើងក៏អាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្អូនៗ?
ខ្ញុំគិតថាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាង
dough ពីមុន
គឺខុសពីពេលនេះ។
សមាមាត្រគ្រាប់ធញ្ញជាតិក៏ខុសគ្នាដែរ។
ដូច្នេះវាបាត់បង់ព្រលឹងអតីត។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ ហើយនាងក៏ចាកចេញទៅ។
អាឡា។
ត្រលប់មកវិញ
វានិយាយអំពីស្រាធ្វើម្ហូប Guan Yu
ដើម្បីសម្លាប់ Hua Xiong ។
នៅទីនេះ...
អតិថិជនខឹង។
លោក យូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយអតិថិជនសម្រាប់អ្នក។
ចរចាអ្វី?
ស្តីបន្ទោស Lin Sa ។
មិនទទួលខុសត្រូវ។
នាងបានឈប់មុនពេលចាកចេញ។
នាងមានពិធីជប់លៀងខួបកំណើតយប់នេះ។
បានចាកចេញជាមុន។
ពិធីខួបកំណើត?
បាទ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកមិនអាចនាំមកនូវអារម្មណ៍ការងារបានទេ។
ចូលទៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​គ្នា
​នឹង​ខ្ញុំ, huh?
ឥឡូវនេះ អ្នកមានសិទ្ធិ
បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(៣១ មករា)
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក
ចូលរួមកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អូ រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ដូច្នេះ rustic ។
ខ្ញុំភ្លេចថានេះជាកន្លែងខ្ពស់
រីករាយថ្ងៃកំណើត អ្នកនាង លីន។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
មើល ខ្ញុំស្លៀកពាក់ផ្លូវការ។
មើលទៅល្អ។
ជាពិសេសដូចជាកូនក្រមុំ។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
- វូ។
-បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
Xiaoxiao នឹងក្លាយជា
ជំនួយការរបស់អ្នក និងលោក Yu ។
អ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល? តក់ស្លុត?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងអាចទៅធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំអាចប្រើកាតឡានក្រុងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនាង លីន
ហេតុអ្វីបានជាទុក Xiaoxiao ធ្វើជាជំនួយការរបស់យើង?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងរុញ Wang Xiaoxiao មកលើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
សម្រាប់អនាគត ឬមានការប្រុងប្រយ័ត្ន?
ចាប់តាំងពីលោកយូនៅទីនេះ
គ្រាន់តែអង្គុយចុះដំបូង។
អ្នករត់តុ បម្រើភេសជ្ជៈដល់សុភាពបុរសនេះ។
លោក យូ អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យលឿន។
កុំឱ្យនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ជ្រៀតជ្រែក
​សេរីភាព​នាង​ទេ។
ប្រសិនបើនាងគិតថាវាប្រសើរជាង
សម្រាប់អាជីពរបស់នាង នាងអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមានកាដូថ្ងៃកំណើតទេ? សូមអរគុណ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាប៊ីស្មុតទ្រីអុកស៊ីត។
លោហៈដ៏កម្រមួយ។
នៅលើតារាងតាមកាលកំណត់។
វាស្ថិតនៅក្នុងក្រុម VA រយៈពេល 6 ។
ធាតុនេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅសតវត្សទី 15 ។
រ៉ូមបុរាណបានប្រើវាសម្រាប់ថាស។
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់វាគឺ 19 ពាន់លានឆ្នាំ។
មានន័យ​ថា ទោះ​មនុស្ស​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
យល់ហើយ។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានអាយុវែង។
- អាយុវែង!
សូមអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា​របស់​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​ឬ?
ប្រភេទ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងល់​ប៉ុន្តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករាល់គ្នាបានឮនោះ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យានៅយប់ស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់របរ
នៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ហឹម!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
សូមអញ្ជើញមក។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
លាហើយ
(Shen Wu Design Studio)
Shen Wu Design Studio ។
អបអរសាទរ។
អ្នកឯករាជ្យឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមកាន់កាប់ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ?
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើបន្ទះនេះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ដាក់ស៊ុមវា
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាង
ឮថាជាបន្ទះ។
នៅទីបញ្ចប់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30% ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
ពោរពេញទៅដោយផ្កាតូចៗ។
តាក់គី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក យូ
ខ្ញុំដាក់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅលើតុរបស់អ្នក។
របាយការណ៍ការងារ។
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ
គម្រោងរបស់លោក Wang សម្រាប់អ្នក។
Wu គម្រោងរបស់លោក Wang
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយជោគជ័យនៅព្រឹកនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បដិសេធ​មិន​មែន​ជា
Wang ដែល​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​បី​នៅ​ខាង​ឆ្វេង។
គាត់គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ខុសទៀតហើយ?
បំភ្លេចវា។ មិនសំខាន់ទេ។
បើ​ទោះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ចុះ​កុងត្រា​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​រចនា​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
វូ
អ្នកយកវា។
- លោកយូ។
- សុំទោសលោកយូ។
វូ
- ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ​ពន្យល់។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
យើងចាកចេញហើយ លោកយូ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលមិនស្រស់ទេ?
ក្រឡេកមើលរបាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍នេះ
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Wang Xiaoxiao និង Shen Wu
ចង់កាន់កាប់ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ដូច្នេះពួកគេបានបំពុលអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តសន្មត់ថា
អាក្រក់បំផុតអំពីអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានត្រឹមត្រូវទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយតុក្កតាពណ៌សខ្លះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដោយសន្តិភាព
ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​រចនា​មិន​អាច​ផ្តល់​ភាព​រីករាយ
​ដល់​មនុស្ស​បាន​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំ...
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនាងច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ
អ្នកគួរតែរក្សានាង។
វាមកដល់នេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអាត្មានិយម។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលឃើញអ្វីៗ
ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
គ្មានការអាណិតអាសូរទាល់តែសោះ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យ?
ត្រជាក់ណាស់។
អ្នកមិនមានន័យថាចង់អោយខ្ញុំ
និយាយជំនួសអ្នកទេមែនទេ?
បើអ្នកពិតជាចង់និយាយ
ជំនួសខ្ញុំ
វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
អូ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយទៀត។
អូ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តចាកចេញ
អ្នកមិនអាចរក្សានាងបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនច្បាស់លាស់
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពិតទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តរួមការងារ
ជាមិត្តភ័ក្តិ និងជាដៃគូអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញ,
ហើយអ្នកមិននិយាយពាក្យទេ
នាងនឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
កុំធ្វើបាបចិត្តអ្នកដទៃ
ហើយកុំធ្វើបាបចិត្តខ្លួនឯង។
(ភាពយន្តឯកសារ "ពិភពលោករញ្ជួយមនុស្ស")
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសៀវភៅនេះ។)
(មួយ​សម្រាប់​ចំណេះ​ដឹង
និង​មួយ​សម្រាប់​ការ​រីករាយ។ )
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​វា?)
(ជាអនុស្សាវរីយ៍បញ្ចប់ការសិក្សា។ )
មនុស្សគ្រប់រូបភាគច្រើនបានមើល
សម្ភារៈ។
ការប្រជុំរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ភារកិច្ចខែក្រោយ
គឺ​ជា​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​នៃ​អចលនទ្រព្យ​ចំនួន​បួន។
សំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
ដឹងទេ Lin Sa មានអាឡែកស៊ីសក់ឆ្កែ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចឱ្យរក្សាឆ្កែ
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ជ្រើសរើសរវាងខ្ញុំ និងឆ្កែរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែង?
គាត់បានជ្រើសរើសឆ្កែ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នកគ្រប់គ្រង និងដៃគូ។
នរណាម្នាក់ដើម្បីជួយខ្ញុំដោះស្រាយអាជីវកម្ម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
ជំរាបសួរ លោក យូ មានអីទេ?
Xiaoxiao ។
លីនសា ចុះកុងត្រានៅឯណា?
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =